Onlar sadece birkaç silah...
Belki de askerleri öne koymalıyız.
Onları kalkan olarak mı kullanmak istiyorsun!?
Ama büyümüz olmadan, bunu yapmamızın bir yolu yok...
Bunu dışarıdan bozmanın zor olacağını düşünüyorum.
Tüm uzmanlarımız akademinin içinde esir alınmış durumda.
Ormandan geçemeyiz! Her yerde dikenli teller var!
Ben daha çok tünellerden endişeleniyorum.
Eğer dışarıyla bağlantıyı bu kadar kesmişlerse...
Sence okulda bir casusları mı var?
Yani Zenon tek değil miydi?
Bizi bağlamalarına gerek yok.
Büyümüz olmadan yapabileceğimiz bir şey yok.
Büyümüz olsa bile...
Başardık!
Etkileyici.
Evet! Başardık!
Artık Avarice'in Gözü'nü kontrol edebilir ve büyümüzü kesmesini durdurabilirim!
Peki? Ya o gizli tüneller?
Doğru! Babamın bana anlattığına göre...
Şimdi gidip babama yardım edebilirim!
Evet...
Buna bayılıyorum!
Tüm bunları, şimdi riske atacağım
İdeallerime ulaşana kadar elimi uzatıyorum
Gözlerimin önünde uzanan seçimler
İyilik ve kötülüğün dişlileri dönüyor
Tek bir sonuca doğru
Her şey bir şans seçimi
Ve bir sonraki adımın işareti
Olasılığın sınırına
O varış noktasına bakıyorum
Sadece bir, başka hiçbir şeye ihtiyacım yok
Sadece ona odaklanmak istiyorum, o tek kişiye
Bu inancı ve kararlılığı asla bırakmayacağım
Onları kalbimde saklayacağım
En yükseğe, en yükseğe, gidiyorum
Gerçekten daha gerçek olan gölgelere git
En yükseğe, en yükseğe, devam edeceğim
Doğru ya da yanlış, eğer istersen, mesafeni koru
#9 Bir Yalanın Sonu
Anne...
Dünya büyük bir kadını kaybetti.
Annen olağanüstü bir araştırmacıydı.
Ama daha da önemlisi, çok sevilen bir dosttu.
Eğer itirazın yoksa, benimle kalabilirsin.
Babam bana öz evladıymışım gibi sevgi ve şefkat gösterdi.
Hatta annemin bıraktığı araştırmayı bile destekledi.
Şimdi sıra bende.
Umarım baban iyidir.
Ah, Cid, her şey için teşekkürler.
Sadece küçük bir yardımda bulundum, o kadar.
Artık yapabileceğim bir şey yok.
Her şey sana kalmış.
Git dünyayı kurtar.
Deneyeceğim!
Nerede o?
Rex neden bu kadar uzun sürüyor?
Onu da, muhafızları da görmedik.
Başkan Hanım...
Deneme bile!
Şu anki halimizle kılıçları bırakın,
kurşunları bile engelleyemeyiz.
Üstelik, ondan yayılan yoğun büyü enerjisi
tamamen farklı bir seviyede.
Sihirlerimiz olsa bile onu yenebilir miyiz,
bilmiyorum.
Ama burada oturamayız!
Bunu biliyorum!
Denemek zorundayım!
Hey, bu ikinci tam isabet!
Ama gerçekten acınasılar,
bu sıradan oyuncaklarla alt ediliyorlar.
Kara Şövalye adına bir utanç!
Yaraya baskı yapın!
Sessiz olun!
Başkan Hanım!
Başkan Rose!
Yapamayız!
Hepimizi öldürecekler!
Bu rezillik!
Bu...
Baba...
Geliyorum!
O ışık da ne?
Ne oldu?
Başkan Hanım?!
Büyümüz mühürden kurtuldu!
Artık karşılık verme zamanı!
Kılıçlarını alın!
Kuşatın onları!
Kaçış yolunu güvenceye alın!
Kahretsin!
Ne yapıyorsunuz?
Öldürün onları.
E-evet, efendim!
Takviye geldi!
Güçlüler!
Sayıca üstün olun!
Genç öğrenciler, bize kılıç getirin!
Antrenman kılıçları bile olur!
Fen öğrencileri, tahliye olun! Hemen!
Bizden çaldıkları büyüyü henüz geri almadık!
Tamamen tükenmeden önce,
onu durdurmalıyım!
Bu son mu?
Hayır!
Burada ölsem bile,
diğerleri ben olmadan devam edecek.
Tıpkı benim...
...onun bana olan sevgisinin mirasını taşıdığım gibi!
O da neydi?
Aferin, güzel kılıç ustam.
Ne...
Biz Shadow Garden'ız.
Gölgelerde gizleniriz.
Gölgeleri avlarız.
İşte fırsat!
Konferans salonundan çıkın!
Yaralıları taşıyın!
Emredersiniz!
Acele edin!
Peder nerede?
Hiçbir yerde göremiyorum!
Yangın! Ve yayılıyor!
Başkan Hanım!
Kılıç basıncıyla yol açın!
Herkesi buradan çıkarın yeter!
Bunu kendi bölgelerinde mi yaptılar?
Çok cesurca bir hamle.
Bayan Gamma...
Aman tanrım, ne büyük bir felaket.
Orada neler oluyor?!
Bilmiyoruz!
Bir an sihirimiz geri gelmişti,
sonra okulun her yanı alevler içinde kaldı!
Ve her yerde ölü işgalci cesetleri var!
Neyse, çabuk olun ve yangınları söndürün!
Rehin alınan öğrenciler...
Prenses Rose!
Prenses Iris...
Sihrimiz aniden geri geldi,
ve sonra her yerde bu yangınlar çıktı.
Orada ne oldu?
Gizemli bir örgüt ortaya çıktı
ve teröristleri yok etti.
Kendilerine "Gölge Bahçesi" dediler.
Ve bunu söylediklerinden emin misiniz?
Evet, ama teröristler de aynı ismi kullanıyordu.
Peki onlar kim?
Gerekli tüm eşyaları topladık.
Aferin.
Geriye kalan tek şey...
O, konferans salonunda değildi!
Baba, neredesin?
Bu kostümle ne yapıyorsun...
Müdür Yardımcısı Lutheran Barnett?
Cid Kagenou...
Nasıl anladın?
Bir bakışta belli oldu.
Anlıyorum.
Yürüyüşümden ya da duruşumdandır.
Gözün keskinmiş.
Sadece kendi adıma
bir şey sorabilir miyim?
Nedir?
Bunu neden yapıyorsun?
Bu tür şeylere ilgi duyan biri gibi durmuyorsun.
"Neden" mi diyorsun?
Hayatımın bir döneminde,
kılıç dünyasının zirvesine ulaşmıştım.
Bu sen doğmadan önceydi.
Doğru, Bushin Festivali'ni kazandığını duymuştum.
Bushin Festivali...
Gerçek zirve bundan çok daha yüksekte.
Yine de, bunları anlayabileceğini sanmıyorum.
Ama tam zirveye ulaştığımda hastalandım.
O kadar savaşarak elde ettiğim zafer, bir anda yok oldu.
Sonrasında, hastalığıma çare aramaya koyuldum.
Ve belirli bir eserde umut buldum.
Bu uzun mu sürecek?
Biraz.
Bir araştırmacı vardı, Sherry'nin annesi...
Akademik dünya tarafından fazla zeki olduğu için dışlanan talihsiz bir kadın.
Araştırmalarını finanse ettim, o da kendini işine verdi.
Harika anlaşıyorduk.
Sonunda, bulmayı o kadar çok istediğim eserle yüz yüze geldim, ama...
O aptal kadın, Avarice'in Gözü'nün tehlikeli olduğunu söyledi.
Üstelik, onu devlete teslim etmeyi önerdi.
Uzuvlarından başlayarak onu parçaladım, yavaş yavaş içeri doğru ilerledim ve sonunda...
Kalbine bir bıçak saplayıp iyice döndürdüm.
Sherry hiç öğrenmedi.
Hiç şüphelenmedi bile.
Sadece annesinin araştırmasını devraldı,
annesinin katilinin ben olduğumu asla fark etmedi.
Benim tatlı, aptal kızım.
Ee? Soruna cevap oldu mu?
Evet, oldukça.
Sadece bir şey kafama takıldı.
Nedir o?
Sherry'i kendi çıkarların için kullandığın doğru mu?
Evet, tabii ki doğru.
Bu seni kızdırıyor mu?
Emin değilim.
Benim için önemli olanla olmayanı çok net ayırırım.
İnsanlar hayatları boyunca kendilerine değerli şeyler biriktirir.
Arkadaş edinirler, sevgili bulurlar, iş sahibi olurlar.
Ama ben? Fazlalıkları attım.
Ve işim bittiğinde...
geriye sadece kesinlikle vazgeçemeyeceğim şeyler kaldı.
Bu yüzden diğer her şeyin başına ne gelirse gelsin umurumda değil.
Yani o aptal anne ve kızın akıbeti seni ilgilendirmiyor mu?
Sanırım başlama vakti geldi.
Çok oyalanırsak, biri gelip bölmeye kalkar.
Gerçekten.
Üzücü ama veda etme zamanı.
Elveda, Cid Kagenou.
Nereye gidiyorsun?
Sen!
Shadow!
Senin gibi, kılıçla yaşayan bir adamım ben de.
Bir rakiple yüz yüze geldiğimde çok şey anlarım,
şu anda dezavantajlı olduğum gerçeği de dahil.
Özür dilerim,
ama sonuna kadar gitmeden hiç vakit kaybetmeyeceğim.
Avarice Gözü'nü kontrol ünitesiyle birleştirdiğinde gerçek değerini gösterir.
İşte göstereyim!
Şimdi yeniden doğuş anı!
Muhteşem!
Gerçekten muhteşem!
Gücüm geri geliyor!
Hastalığım iyileşiyor!
Hissedebiliyor musun?
Vahşileşen büyü enerjisini hissedebiliyor musun?
Bu güç, insan yeteneklerinin çok ötesinde!
Önce senin üzerinde deneyeceğim!
Güzel blok!
Peki ya şimdi?
Kabul ediyorum: Güçlüsün.
Ve gücüne saygımdan dolayı,
ben de geri durmayacağım!
Beni kendine eşit bir şekilde savaşmaya zorladın.
Öteki dünyada böbürlenebileceğim bir şey olacak bu!
Demek yapabileceğinin en iyisi bu.
Daha değil! Daha değil!!
Bu kadar iyi olman imkansız.
Ama ne kadar güçlü olursan ol, senin için bitti!
Her şeyin sorumlusu olarak seni suçlu çıkaracak düzenlemeler yaptım!
Kanıtlar, tanık ifadeleri, her şeyi hazırladım!
Artık hain olarak damgalanacaksınız, ve tüm dünya peşinize düşecek!
Artık hiçbir güç seni kurtaramaz!
Bu çok komik.
Ne?!
Böyle küçük bir şeyle bizim için bittiğini mi sanıyorsun?
Komiksin sen.
Örgütüm asla erdem yolunda yürümedi,
ama kötülük yolunda da yürümüyoruz.
Sadece kendi yolumuza devam ediyoruz.
Eğer bunu yapabiliyorsanız, buyurun.
Dünyadaki tüm suçların vebalini bana getirin.
Hepsini memnuniyetle kabul ederim.
Ama hiçbir şey değişmeyecek.
Buna rağmen, ben...
Yapmamız gerekeni yapacağız.
O halde tüm dünyayı karşınıza almaktan korkmuyorsunuz?
Buna kibir deriz, Shadow!
Onu uçlarından başlayıp merkezine kadar yardın,
ve kalbiyle bitirdin, öyle mi?
Sen...
Baba...
Baba!
Hayır! Hayır!
Neden? Neden?
Baba! Baba!
Bilmemesen daha iyi.
Baba!
Hayır!
Güzel olduğunu düşünmüyor musun?
Shadow, krallığın yeminli düşmanı.
Toplu cinayet, kaçırma, kundakçılık ve soygun suçlarıyla aranıyor.
Ne kadar alçak, kötü bir karakter.
Lord Shadow dedi ki,
"Dünyadaki tüm suçların vebalini memnuniyetle kabul ederim, ama hiçbir şey değişmeyecek."
O veballe bile...
Yapmamız gerekeni yapacağız.
Bilgece sözler.
Gerçekten.
Bizim erdem için mücadele ettiğimizi sanıyordum,
ama o öyle görmedi.
Onun kararlılığına layık olmak için üzerimize düşeni yapmalıyız.
Yedi Gölge'den ulaşılabilir olanları toplayın.
Yani okulu kapatıp bize erken yaz tatili verecekler.
Şey...
Geçen gün yardımın için teşekkür ederim.
Pek bir şey yapmadım aslında.
Yaptın!
Eğer bana yardım etmeseydin, Cid, asla...
Önemli değil, unut gitsin.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Laugus'ta yurt dışında okumaya karar verdim.
Bilimin öncüsü olan akademik şehir mi?
Bu harika.
Yapmam gereken bir şey var,
ve şu anki bilgimle bunu başaramam.
Ayrıca...
Artık burada kalmak için bir sebebim yok.
Tamam, iyi şanslar o zaman.
Teşekkür ederim!
Keşke seni daha iyi tanıyabilseydim, Cid.
Evet, belki bir dahaki sefere.
Ah, hey...
Evet?
Yapman gereken şeyin ne olduğunu sormamın sakıncası var mı?
Bu bir sır.
Öyle mi?
Evet.
Peki, bir dahaki sefere görüşürüz.
Ben...
Yemin ederim ki ben...
İnsanlar şafağı olmayan gece yoktur der
Ama bence şafak olmasa daha iyi olurdu
Saklamak istediğimiz yaralar
Unutmak istediğimiz tüm anılar
Güneş hepsinin üzerine ışık tutar
Düşen yıldızları ararken
Dolaşırdım
Ta ki seninle karşılaştığım ana kadar
Gökyüzünde parıldayan o yıldızlar
Umudun yoluna çıkar, ben de sonuna kadar gideceğim
Artık tereddüt etmeden ilerleyebilirim
Karanlık geceyi aşan duaların peşine düşeceğim
Çünkü henüz sana ulaşamasam bile
Yine de sana söylemek istiyorum
Teşekkür ederim